Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Folge 4]
Öffne es.
Hier ist Oh Ji Hyeok vom Bahnhof Incheon West.
Er ist nicht hier.
Ich glaube, er war vor nicht allzu langer Zeit hier.
Er geht immer noch nicht ans Telefon?
Ich glaube, er hat es liegen lassen.
Sein Telefon ist auch ausgeschaltet.
- Gerade ist eine Aufzeichnung des Busses eingegangen, der die Autobahnschranke passiert hat.
- Wo ist er?
Richtung Ganghwa-do.
Lass uns gehen.
Die Tatsache, dass er sein Telefon zurückgelassen hat, bedeutet, dass er darauf vorbereitet war, zu verhindern, dass es aufgespürt wird.
Er begeht definitiv ein weiteres Verbrechen.
Er ist vor etwa dreißig Minuten an der Mautstelle vorbeigefahren.
Unser Zeitfenster beträgt höchstens eine Stunde.
Er ist es, nicht wahr?
- Der Fahrer, der sagte, er habe den schwarzen Rucksack gesehen.
- Ja.
Aber warum
hat er sich ohne ersichtlichen Grund zu erkennen gegeben?
Weil er wusste, dass wir nach dem Besitzer des Rucksacks suchten, versuchte er, uns zu Choi Ho Joon zu lenken.
Er benutzte denselben Rucksack wie Choi Ho Joon, um sich auf diese Art von Situation vorzubereiten.
Folgen Sie mir nicht. Warten Sie alle hier draußen.
A-Ahjussi.
Es tut mir Leid.
Ich war damals so betrunken...
Ich werde mich entschuldigen. Ich werde mich aufrichtig entschuldigen.
Bitte lass mich leben.
Warum hast du deinen Lippenstift gewechselt?
Mir hat das Rote vom letzten Mal gefallen.
Lassen Sie niemanden herein, bis das Forensik-Team kommt.
Ja, Sir.
Ist da was drin?
Auf dem Boden sind nur ein paar kleine Blutspritzer.
Das Opfer ist hier nicht gestorben.
Sie haben den Hauptbahnhof um Unterstützung gebeten, richtig?
Ja. Sie werden bald hier sein.
Es ist noch nicht allzu lange her.
Lasst uns hineingehen, bevor es zu spät ist.
Lasst uns ab hier aufteilen.
Eine Sekunde.
Seid alle vorsichtig. Er hat eine Waffe.
Wir zwei gehen diesen Weg. Ihr geht dort entlang, zwei und zwei.
Ja, Sir. Viel Glück.
Bitte.
Hab nicht zu viel Angst.
Wenn Sie tun, was ich sage, wird nichts passieren.
Es tut mir wirklich leid.
Nur dieses eine Mal. Bitte verzeihen Sie mir, nur dieses eine Mal.
Wenn Sie wissen, dass Sie einen Fehler gemacht haben, ist das gut genug.
Dann...
du lässt mich gehen?
Ich werde.
Wirklich?
Ja, danke. Ich...
Wirklich, es ist alles meine Schuld,
und ich bereue es wirklich.
Wenn ich rauskomme, werde ich Sie nicht verraten.
Also verschonen Sie mich bitte.
- Dann steh jetzt auf.
- Wie bitte?
Ich sagte: „Steh auf. Mach mich nicht wütend. Schnell!“
Umdrehen.
Verzeihung?
Dreh dich um und sag, was du falsch gemacht hast.
Wenn ich die Aufrichtigkeit Ihrer Worte spüre, drehe ich mich leise um und gehe.
Okay. Sag, was du falsch gemacht hast.
Ohne zurückzublicken. Start.
Damals ... bestand ich darauf, meinen Willen durchzusetzen.
Ich habe den Knopf zu spät gedrückt,
aber ich sagte, du hast es spät gesehen,
und Sie haben den Bus angehalten, aber ich bin nicht ausgestiegen.
Und auch, dass ich so unhöflich mit Ihnen gesprochen habe, tut mir leid.
Und?
Sagen Sie, wie falsch Sie Ihr Leben gelebt haben.
Okay.
Ich habe nur an mich gedacht und anderen Probleme bereitet.
Ich... werde nicht mehr vorschnell auf die Menschen herabsehen.
Von jetzt an werde ich wirklich, wirklich gut sein.
Bitte... nur dieses eine Mal, lass mich nur dieses eine Mal gehen. Bitte.
Alle zusammen, versammelt euch!
- Lauft schnell!
- Teilt euch auf.
- Los! Los!
- Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Helfen!
Ruhig, ruhig. Ruhig.
Ruhe. Ruhe!
Ich sollte die Arbeit zu Ende bringen.
Lee Seong Gon!
- Hyeongnim!
- Geht es dir gut?
Wie geht es ihr?
Sie lebt noch.
Bringen Sie das Opfer zuerst den Hügel hinunter, beeilen Sie sich.
Okay.
Wir haben das Opfer festgenommen und der Täter ist auf der Flucht.
Sperren Sie den gesamten Berg ab und schicken Sie den Rest der Mannschaft hinein.
Beweg dich! Beweg dich!
- Taschenlampen hoch.
- Suchen Sie weiter.
Suchen Sie gründlich.
- Hyeong, da drüben.
- Okay.
Hyeong,
Wo?
Wer ist da? Hey.
Hey.
Kommen Sie nach vorne.
- Wer bist du?
- Hände hoch.
Was ist los?
Bleib liegen und nimm die Hände hoch, du Mistkerl!
„Bleib liegen und nimm die Hände hoch, du Mistkerl!“
Du verrückter Bastard.
Oh, okay, okay.
Was ist überhaupt los?
- Ich habe nicht─
- Halt die Klappe.
Ich habe nicht─
Sir, ich habe nichts getan. Nichts, nichts.
Ich habe nichts getan. Ich bin unschuldig.
Wir haben Lee Seon Gon verhaftet.
Sie kommen! Sie kommen!
Beweg dich, beweg dich.
Machen Sie gutes Filmmaterial!
Schicken Sie es schnell raus!
Einen Moment, bitte!
- Loslassen!
- Er steigt aus!
Er steigt aus! Er steigt aus!
Stimmt die Aussage der Polizei, er sei der Nachahmer?
Welche Verbindung besteht zwischen ihm und dem vorherigen Fall?
- Hat er ein weiteres Verbrechen begangen?
- Was ist Ihr Motiv?
Lee Seong Gon,
versuch keinen Blödsinn. Dir geht es gut, oder?
Mir geht es verdammt gut.
Machst du das mit Absicht?
W-wo bin ich?
Oh, das ist nicht mein Haus.
Wer seid ihr zwei?
Du kennst mich nicht?
Ich glaube, ich habe Sie schon einmal gesehen.
Reiß dich zusammen.
Es ist kalt!
Lee Seong Gon, hör auf zu schauspielern.
Sie haben eine Frau mit dem Bus in die Berge gebracht.
Sie haben sogar versucht, auf dem Berg wegzulaufen.
Das ist nichts, was jemand tun kann, der nicht berechnend ist.
Hör auf, herumzualbern.
Ich muss …
Ich muss wieder etwas getan haben.
Was habe ich dieses Mal gemacht?
Du Bastard.
Es ist positiv. Dieser Bastard hat die Droge tatsächlich genommen.
[DOA-Testergebnisse]
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Es liegt an diesem Mädchen, oder?
Ahjussi, vertraue ihr nicht.
Sie hat mich so gemacht.
Um Geld zu bekommen.
Weil ich naiv aussehe,
Sie ließ es so aussehen, als wäre sie das Opfer.
Ich wurde so oft von solch gemeinen Menschen ausgenutzt.
Du bist schlimmer als ein Hund!
Denken Sie an die Frauen, die von Ihnen ungerechterweise verletzt wurden!
Ist das, was du sagst, etwas, was ein Mensch sagen würde? Du bist schlimmer als ein Tier, du Bastard!
Beruhigen Sie sich. Was werden Sie tun, wenn dies zum Problem wird?
Es ist mir egal!
Was ist das Problem, wenn ich ein Tier wie ein Tier behandle?
Muss ich diesen Bastard wie einen Menschen behandeln?
Detective Byeon hat recht.
Er unternimmt einen Schritt erst, nachdem er alle Möglichkeiten abgewogen hat.
Er wird angeben, dass er in einem Zustand psychischer und physischer Not zu dem Geständnis gezwungen wurde.
Verhören Sie ihn langsam. Geben Sie ihm Zeit.
Sehr...
langsam.
Was ist mit diesem Detektiv-Bastard?
Er legt sich mit mir an?
Verdammt.
Er ist nur ein Polizist aus der Gegend.
Ich bin Lee Seong Gon!
Lee Seong Gon, du Bastard!
Kannst du mir einen Kaffee machen?
Fühlst du dich besser?
Ja.
Was war los?
Mir war einfach nur schlecht.
Ich frage, was die Ursache war?
Ich bin immer krank.
Darf ich mir keine Sorgen um dich machen?
Wissen Sie, ich habe in letzter Zeit mit einer Menge Sachen zu tun. Warum tragen Sie noch mehr dazu bei?
Warum haben Sie sich mit Michael Cha getroffen?
Einen konkreten Grund hatte ich nicht. Wir haben auch nicht viel darüber geredet.
Wir sprachen ein wenig über das College und verabschiedeten uns.
Er ist der Vorsitzende von McQueen Korea. Es gibt viele Verbindungen zu uns.
Für mich ist er nur ein College-Freund.
Es ist eine sensible Zeit. Sie sollten vorsichtig sein.
Warum muss ich vorsichtig sein?
Wollen Sie damit sagen, dass jemand mir gegenüber misstrauisch ist?
Stellvertretender Vorsitzender Cheon Sang Woo?
Ich habe die ganze Nacht auf dich gewartet.
Ich habe bis gestern Morgen gewartet, bevor ich Sie angerufen habe.
„Ich bin krank. Ich glaube nicht, dass ich zur Arbeit kommen kann.“
Diese wenigen Worte waren alles, was Sie gesagt haben.
Du hast mir gesagt, ich solle warten,
aber Sie sind erst ganze zwei Tage später aufgetaucht.
Sollten Sie sich nicht wenigstens erklären?
Es ist der stellvertretende Vorsitzende Cheon Sang Woo, richtig?
Hat er dir gesagt, du sollst ein Auge auf mich haben?
Ich bitte dich. Erkläre dich, damit ich es akzeptieren kann, auch wenn es eine Ausrede ist.
Ich frage dich.
Ist Cheon Sang Woo derjenige, der Ihnen gesagt hat, Sie sollen ein Auge auf mich haben?
NEIN.
Er ist mir gegenüber misstrauisch, egal was ich tue.
Als wir jung waren, war es so, dass ich am Tisch nur eine Gabel in der Hand hielt,
er dachte, ich würde ihn mit der Gabel umbringen.
Einfach weil...
Ich habe eine andere Mutter als er.
Versuchen Sie, die Vergangenheit zu vergessen.
Es ist ein Notfall. Sie sollten sich gegenseitig unterstützen.
Als ich in der Mittelschule war,
wissen Sie, warum ich nach Amerika geflohen bin?
Er kam jede Nacht zu mir und erwürgte mich.
Ich bin weggelaufen, weil ich das Gefühl hatte, sterben zu müssen. Ich wollte überleben.
Wem in dieser Familie kann ich so etwas sagen?
Du bist der einzige Mensch, den ich habe.
Danke für den Kaffee.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht angerufen habe.
Ich wurde plötzlich krank, also hatte ich keine Gelegenheit dazu.
Der Tod von Jeong Hui Joo tat mir leid.
Sie war gut in ihrem Job und klug.
Ich bin mir jedoch sicher, dass es Ihnen schlechter ging als mir.
Teamleiter.
Du hast gut auf den Laptop aufgepasst, ja?
Ja, Sir.
Ich fuhr hinaus und warf es in den Han-Fluss.
Gute Arbeit.
Und das sollte nicht nach außen dringen.
Du und ich sind die Einzigen, die es wissen. Okay?
Okay.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen das angetan habe.
Sollen wir zusammen zu Abend essen?
NEIN,
Ich habe heute etwas vor.
Okay. Du kannst gehen.
Warum haben Sie mich gebeten, eine so wichtige Aufgabe zu übernehmen?
Weil ich dir vertraue.
Ja, stellvertretender Vorsitzender?
Verstanden. Ich komme hoch.
Haben Sie nachgesehen, was Na Na derzeit so treibt?
Körperlich krank, hatte keine Zeit, mir über andere Dinge Gedanken zu machen.
Wer war das? Du oder Na Na?
Na Na war?
Hat Na Na das gesagt? Dass sie nichts tun konnte, weil sie krank war?
Sie hat es mir nicht gesagt, aber ich beobachte sie immer.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Glaubst du wirklich, du kannst in Na Nas Gedanken schauen?
Ich kann Ihnen eines über Na Na sagen.
Sie weiß nicht, dass sie lügt, obwohl sie lügt.
Sie ist eine Person, die ihre eigenen Lügen später für Tatsachen hält.
Als ich jung war, wusste ich das auch nicht.
Selbst wenn ich Druck gemacht habe, war ich derjenige, der dafür gescholten wurde, dass ich einen Kranken belästigt habe.
Vertraue nicht, was sie sagt,
und achten Sie auf die Richtung, in die ihre Füße gehen.
Das ist...
Es ist Nas Wahrheit.
Ja?
[TJ-Vorstandsmitglied Cheon Na Na]
Herzlich willkommen. Möchten Sie einen Kaffee?
Danke schön.
Ich bin nicht sicher, ob Sie sich erinnern.
Sind etwa zwei Jahre vergangen?
Als Oppa Ärger machte, kam ein Detektiv zu Tae Ho, um ihn zu besuchen.
Kennen Sie diesen Detektiv?
Ja, er war in meiner Abteilung.
Ich bin sicher, dass ich an ihn denke.
Ich erinnere mich an ihn, weil er für einen Detektiv sehr gut aussah.
Warum lungert er bei mir herum?
Gibt es etwas, das er von mir erfahren muss?
Ich werde es mir ansehen.
Es ist nicht so, als hätte ich etwas zu beantworten, selbst wenn er fragen würde.
aber es stört mich ein bisschen.
Keine Sorge, ich kümmere mich alleine darum.
Es ist eine Karte, die Sie bis zum Ende behalten müssen, um das zu bekommen, was Sie wollen.
Es sollte niemandem gezeigt werden.
Das wissen Sie, oder?
Ja, das tue ich.
Die Tasse ist hübsch, oder?
Der Vorsitzende hat es persönlich in Japan für mich gekauft.
Ich lasse nicht jeden diese Tasse benutzen.
Sie wissen es wahrscheinlich bereits, aber unser Rechtsteam kümmert sich um alle Gerichtsverfahren im Zusammenhang mit dem Unternehmen.
Eine der wichtigsten Rollen darüber hinaus ist jedoch
- dient dem Schutz der Privatsphäre des Familienoberhaupts.
- Oh, okay.
Glücklicherweise ist gerade ein Job frei geworden, den nur Sie erledigen können.
Aber … ich habe diesen Job noch nicht ganz gelernt.
Das stimmt.
Als frisch ausgebildeter Praktikant wird Ihnen zum ersten Mal Verantwortung übertragen.
Ihr Erfolg bei diesem ersten Job wird das Kriterium sein, nach dem Sie beurteilt werden.
Ich weiß nicht, ob Sie sich dessen bewusst sind,
die offizielle Übergabe an die Rechtsabteilung steht jedoch noch aus.
Die Zustimmung der höheren Stellen steht noch aus.
Okay. Überlassen Sie es mir, Teamleiter. Ich werde es erledigen, egal was passiert.
Okay.
Es ist eine einfache Aufgabe, kein Grund, sich unter Druck gesetzt zu fühlen.
Die Polizei sucht noch immer nach Beweisen, die der Täter hinterlassen hat.
Einem autorisierten Kontakt zufolge versuchte er, mit derselben Methode zu morden wie der Serienmörder im weißen Kittel.
Die Polizei hat jedoch noch keine offizielle Stellungnahme abgegeben.
ob es sich hierbei um eine Nachahmung des Serienmordes im White Gown-Stil handelt.
Bist du wach?
Warum haben Sie das getan? Warum haben Sie diese Frauen auf so grausame Weise getötet?
Was war der Grund?
Worüber redest du?
Das habe ich nicht getan.
Ich habe dich im Wald gesehen.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie Sie ein Messer auf das Opfer gerichtet haben.
Es tut mir leid, ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich gebe zu, dass ich Drogen genommen habe.
Das war verrückt von mir.
Aber ich kann mich nicht erinnern, weil ich unter Drogen stand. Ich sage Ihnen die Wahrheit.
Wow, er hat ein dickes Fell.
Er sagt, er könne sich nicht einmal daran erinnern, seinen Kopf gegen die Gitterstäbe geschlagen zu haben.
Wann haben Sie angefangen, Drogen zu nehmen?
Ich meine...
Ehrlich gesagt ist sie nicht jemand, dem man mit klarem Verstand entgegentreten kann.
Schauen Sie sich die Überwachungskamera im Bus an. Sie hat so viel Lärm gemacht.
Alle Passagiere haben es auch gesehen.
Ich habe es gelassen, aber wenn es jemand anderes wäre,
sie hätten einfach ...
Wenn Sie sich die Videoüberwachungsaufnahmen ansehen,
Ihr würdet auch wütend werden.
Solche Leute,
Sie müssen hart bestraft werden.
Erst dann
wissen sie, dass sie es vermasselt haben?
Um ein Mädchen zu bestrafen, das für Unruhe gesorgt hat, haben Sie Drogen genommen und sie entführt?
Ja.
Warum haben Sie dem Opfer dann ein weißes Gewand angezogen?
und ihr Lippenstift auftragen?
Habe ich das getan?
Oh, ich bin verrückt.
Warum habe ich das getan?
D-das... ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Wenn ich genau das kopiert hätte, was ich in den N-News gesehen habe,
Ich dachte, sie hätte mehr Angst, also habe ich es getan.
Sie dachte, ich würde sie wirklich umbringen, also rannte sie weg und ließ es schlimm aussehen.
Deshalb haben Sie sich doch selbst den Kopf eingeschlagen, oder?
Sie wollten Zeit gewinnen, um sich etwas auszudenken, richtig?
Haben Sie Ihre Meinung geändert, nachdem Sie erwischt wurden?
Es hat Ihnen nicht gefallen, dass Kim Hyeong Bok zum Serienmörder wurde.
Deshalb haben Sie die Leiche von Park Seon Mi zum Tatort von Jeong Hui Joo geschleppt.
Um bekannt zu geben, dass Sie der wahre Täter waren.
Denn Sie müssen der wahre Protagonist der Geschichte sein,
aber dann wurde irgendein Typ zum Helden.
Stimmt das nicht?
Es ist nicht zu spät.
Sagen Sie es uns, selbstbewusst.
Dass „alles aus meinem Kopf kam“,
und dass „die Polizei mir nicht gewachsen war“.
Du bist...
keine Fälschung, die einfach das Verbrechen eines anderen kopiert, oder?
Haben Sie den Täter gefasst?
Was?
Ich habe dir gesagt, dass der Typ mit dem Rucksack im Bus der Täter ist.
Sie konnten ihn immer noch nicht fangen?
Du konntest ihn nicht fangen ... Du konntest nicht ...
Hyeongnim, der MIU-Teamleiter, ist hier.
Was?
Was machst du? Hä?
Sie versuchen lediglich, Reste einer fertigen Mahlzeit zu essen!
Es geht hier nicht nur darum, die Reste zu essen. Es ist, als würden sie sagen, sie würden den ganzen Tisch wegnehmen.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Was? Was? Was?
Warum gehen Sie so schlecht mit dem Verdächtigen um?
Er ist kein Verdächtiger,
er ist ein Verbrecher, der am Tatort gefasst wurde.
- Er ist der Täter.
- Ich habe keine Zeit für Wortspiele.
Ich komme gleich zum Punkt.
Übergeben Sie ihn uns, und wir werden Sie nicht für den schlechten Umgang mit dem Verdächtigen verantwortlich machen.
Wow, du hast wirklich ein ziemlich schlechtes Gewissen.
Ihr sollt der berühmte MIU sein. Schämt ihr euch nicht?
Was hast du gesagt?
- Hey.
- Nicht.
Nur weil wir die Kontrolle übernehmen, heißt das nicht, dass wir Ihnen die Anerkennung für die Festnahme des Täters stehlen.
Wir bitten lediglich um etwas Zeit für die Ermittlungen, bevor er der Staatsanwaltschaft übergeben wird.
Was, sind wir nicht in der Lage, einen Bericht zu schreiben?
Das ist machbar, solange Sie Finger haben, um eine Tastatur zu verwenden.
Nehmen wir Lee Seong Gon.
Hyeongnim...
Nachdem ihnen das Personal zugewiesen wurde, entfernen Sie unsere Teammitglieder.
Gehen Sie in ihr Büro und übergeben Sie alle Beweise, die wir gesammelt haben, dem MIU.
Was? Warum sollten wir?
Egal, wie man es betrachtet, die MIU verhält sich hier unvernünftig.
Es ist in Ordnung.
Sie konnten monatelang weder nach Hause gehen noch schlafen, weil sie nach dem Täter suchten.
Wir sollten ihnen zumindest das Gesicht wahren lassen.
Jedoch,
Es gibt eine Bedingung.
Der wahre Täter ist Lee Seong Gon.
Gib das zu.
Sowohl an Kim Hyeong Bok, den Sie zum Mörder gemacht haben, als auch an seine Mutter.
Entschuldigen Sie sich förmlich.
Okay.
Lass uns gehen.
[Moon Bo Kyeong]
Ich habe gehört, dass Sie vor zwei Jahren einen schweren Unfall hatten.
Ja, und?
Ich habe gehört, dass Sie im Zusammenhang mit diesem Vorfall kürzlich psychisch unter Druck gesetzt wurden.
Unser Rechtsteam steht Ihnen dabei zur Seite.
- Warum?
- Ehrlich gesagt bin ich ein Neuling, also kann ich es nicht im Detail erklären.
Sie sagten, dass Sie besser als jeder andere wissen, warum.
Was muss ich tun?
Das Rechtsteam wird in Ihrem Namen rechtliche Schritte einleiten.
Der Inhalt wurde vom Anwalt unseres Teams erstellt,
und wenn Sie einverstanden sind und unterschreiben, reichen wir es beim Gericht ein.
[Antrag auf einstweilige Verfügung]
Darin wird erklärt, dass es zu psychischen Schäden gekommen sei und Sie sich bedroht gefühlt hätten.
Und die Person, die es verursacht hat
war Detective Oh Ji Hyeok vom Bahnhof Incheon West, richtig?
Was hat der Arzt gesagt?
[MIU / Violent Crimes Unit]
Wir können es kaum erwarten! Bringen Sie ihn so schnell wie möglich.
Er sieht für mich gut aus.
Detektiv!
Was ist los, Eoreusin?
Ich habe die Nachrichten gesehen.
Ich habe gehört, der Täter wurde gefasst. Ist er der Richtige?
Das wissen wir noch nicht.
Wir untersuchen das. Wir rufen an, wenn es sicher ist. Gehen Sie also nach Hause und warten Sie.
Warte, bitte lass mich ihn kennenlernen.
Ich habe Ihnen gesagt, dass wir Ermittlungen durchführen.
Wenn Sie uns weiterhin belästigen, verzögert sich die Untersuchung.
Dann warte ich, bis die Untersuchung abgeschlossen ist.
Wir wissen nicht, wann das sein wird.
„Gehen Sie bitte zurück, ich melde mich bei Ihnen“, sagte ich.
Das ist das Einzige, was ich tun kann.
Bitte lass mich hier warten.
Mach, was du willst.
Eoreusin, die Familie des Opfers, darf den Täter gesetzlich nicht treffen.
Aber ich werde nichts tun.
Ich möchte nur wissen
ob er sie getötet hat und warum! Nur das!
Ich sagte, das geht nicht. Sei nicht so hartnäckig und geh nach Hause!
Also dann...
was denken Sie?
Ist er der Typ, der Hui Joo getötet hat?
Ich meine, alle anderen sind geduldig. Warum machst du so ein Theater?
Diese Person ist meine Enkelin!
Ihre Enkelin ist nicht die einzige, die gestorben ist.
Es wird in Kürze eine Ankündigung in den Medien geben. Achten Sie darauf.
Wirf ihn raus.
Wenn er darauf beharrt, sagen Sie ihm, dass wir ihn wegen Behinderung der Geschäftstätigkeit verhaften werden.
Sir, dies ist kein Ort, an dem sich Unbefugte aufhalten dürfen.
Okay. Ich verstehe.
Hey! Warum hast du es MIU gegeben? Warum?
Das war ursprünglich ihr Fall.
Und sie haben ein Problem daraus gemacht, dass Lee Seong Gon sich verletzt hat, also wie hätte ich das nicht tun können?
Der Chef ist so aufgeregt, dass er geübt hat, wie er eine Pressekonferenz geben wird!
Wie sollen wir einer solchen Person mitteilen, dass wir den Fall übergeben haben?
Tu einfach so, als wüsstest du es nicht.
Was?
Spiel einfach mit mir.
Um den Rest kümmere ich mich.
Oh, Ji Hyeok, ruf mich in etwa fünf Minuten an.
Es gibt doch keine besonderen Probleme bei der Untersuchung, oder?
Natürlich nicht. Wir sammeln sorgfältig Beweise und das Motiv für die Morde wird auch bald ans Licht kommen.
Das Geständnis ist nur eine Frage der Zeit.
Okay.
Do Chang, Sie kennenzulernen war ein echter Glücksfall für meine Polizeikarriere.
Danke, Kang Do Chang.
Oh je, so viel habe ich nicht gemacht. Es ist alles dein eigenes Glück.
Ja, Ji Hyeok?
Was?
Was ist das für ein Schwachsinn?
Okay. Sag diesen Mistkerlen, sie sollen bleiben, wo sie sind.
- Ich meine, diese Bastarde!
- Was ist los?
Es ergibt einfach keinen Sinn! Lee Seong Gon, den wir gefangen haben,
sie stehlen ihn. Ergibt das irgendeinen Sinn?
- Was?
- Was ist der Grund?
Dafür gibt es keinen Grund, sie sind einfach nur von Sonderaktionen geblendet.
Ich werde hingehen und sie ruinieren.
Hey, beruhige dich,
und wir sollten dies zuerst mit dem Chef besprechen.
Ehrlich gesagt ist die Person, der es im Moment am schlechtesten geht, unser Chef.
Du hast recht. Ich habe nur an mich gedacht.
Chef, treffen Sie sich sofort mit dem Chef der MIU und protestieren Sie.
- Ich?
- Sie behandeln uns wie Idioten!
Das stimmt, Chef.
Sie sehen uns an, als wären wir einfach nur ein paar verdammte Schwächlinge!
Sie müssen hingehen und Einspruch dagegen erheben.
Nun, jjj-ja, das stimmt.
Aber Leute, der Chef der MIU ist jung,
aber er hat einen höheren Rang als ich, also─
Dann trefft euch mit dem Kommissar! Das ist unfair!
Sie müssen sich mit dem Kommissar treffen und persönlich Bericht erstatten!
Der Kommissar?
Chef, das ist nicht nur ein Problem der Einheit für Gewaltverbrechen; der Stolz des Bahnhofs Incheon West steht auf dem Spiel!
Der Chef des MIU oder der Kommissar, wer auch immer es ist, Sie müssen ihn persönlich treffen und eine Schlussfolgerung ziehen!
JJ-Ja, das stimmt, aber ...
Hey, es ist nicht so, als würden wir es der ausländischen Polizei übergeben, wir sind alle koreanische Polizisten.
Überreagieren wir nicht?
N-Nein. Chef, Sie können nicht so weich werden!
Hey, hey, Teamleiter Woo, wir müssen in solchen Momenten ruhiger sein und─
Chef, es geht um die Sonderbeförderung aller Mitglieder von Team 2.
Sie müssen uns beschützen, Chef!
Wir vertrauen auf Sie!
Okay, ich verstehe. Ich verstehe!
Ich werde... ich werde mich darum kümmern, damit Sie gehen können.
Chef, das könnte ein Fehler für den Bahnhof Incheon West sein.
- Es könnte lange dauern─
- Teamleiter, der Chef sagt, er wird sich darum kümmern.
- Sie sind der Einzige, den wir haben, Chef!
- Hören Sie auf.
- Chef, für uns sind Sie─
Hören Sie jetzt bitte auf.
Dann mach das.
Dann vertrauen wir darauf, dass Sie sich darum kümmern, und legen los.
Chef, kämpfe!
Okay.
Kämpfen! Kämpfen.
Fortfahren.
- Sie müssen uns zuhören─
- Er hat es gehört.
Du bist gut.
- Bin ich das? Mir geht es sehr gut.
- Ja.
Ach, diese Mistkerle.
Sie haben das gestohlen ...
Aigoo!
Was hat der Chef gesagt? Hat er nicht einen Wutanfall bekommen?
Natürlich hat er das!
Das wird eine harte Arbeit. Er wird uns auf den Fersen sein, damit wir den Koffer zurückbekommen.
Wer? Der Chef?
Er liegt in meiner Handfläche.
Ich habe mich perfekt darum gekümmert, sodass er nichts mehr sagen wird!
Wenn der Chef etwas sagt, kommen Sie und sagen Sie es mir. Der Chef ...
ist in meiner Handfläche. Meiner Handfläche.
Haben Sie versucht, die Firma von Lee Seong Gon anzurufen?
Ja, es gab kürzlich eine Person, die Lee Seong Gon besucht hat.
Ich werde die Einzelheiten erfahren, wenn ich dort ankomme.
Okay, geh.
Detektiv: Oh, Anruf.
Ja, das ist Oh Ji Hyeok.
Ja.
Handelt es sich um eine dringende Angelegenheit?
Okay, dann lass uns kurz treffen. Wo bist du?
Ja, ich weiß.
Okay, wir sehen uns gleich.
Wer ist das? Die Stimme kommt mir bekannt vor.
Wer war es?
War es jemand, der mit unserem Fall zu tun hat?
Es ist die Tochter von Häuptling Moon.
Richtig, das war die Stimme.
Ich bin kurz weg. Dreißig Minuten sollten reichen.
Okay, los. Hey!
Seien Sie vorsichtig. Sie ist die Tochter des Häuptlings.
Wenn mit dem Chef etwas schiefgeht, sind wir sofort weg.
Werfen Sie keine misstrauischen Blicke.
Dein Blick ist der gefährlichste.
Verrückter Bastard.
Hyeong, könnte der hübsche Detektiv, den die Tochter des Chefs erwähnt hat, nicht du sein, aber─
Hey! Sie hatte etwas mit mir, nicht mit Detective Oh Ji Hyeok!
Oh, richtig. Das stimmt.
Sie sah Detective Oh im Hühnchenrestaurant. Sie sah ihn.
Ist das so?
Ich nahm sie Huckepack und Detective Oh ... Sie sah sein Gesicht nur für eine Sekunde, eine Sekunde und ...
Weil es mir schwer fällt, es direkt zu sagen,
Sie benutzt die Menschen in meiner Umgebung, um meine Gefühle zu bestätigen.
Kenne ich Frauen nicht? Frauen sind so.
Hey, Man Goo. Ehrlich gesagt, aus objektiver Sicht, was das Gesicht angeht … ist es Kwon Jae Hong oder Oh Ji Hyeok?
Oh, Ji Hyeok, ganz klar. Zweifellos.
Sie sind sich dessen einfach nicht bewusst, aber mein Gesichtstyp ist bei Frauen beliebter.
Das ist die Realität.
Verrückter Bastard.
Reiß dich zusammen.
Hallo.
Ja, hallo.
Was kann ich für Sie tun?
Sind Sie wirklich Detektiv Oh Ji Hyeok?
Ja, ich bin Oh Ji Hyeok.
Ich bin gerade dabei, einen Fall zu untersuchen, daher habe ich nicht viel Zeit.
Können Sie mir einfach sagen, worum es geht?
Hier, lies das noch einmal durch,
und wenn Sie Frau Kim Min Ji erneut kontaktieren, rufen Sie sie an oder senden Sie eine E-Mail,
Sie werden vor Gericht gehen.
[Antrag auf einstweilige Verfügung]
Ich habe gehört, dass Sie Teil der TJ Group sind.
Wurde das von ihnen angeordnet?
Sie sagten, Sie seien beschäftigt.
Ich habe keine Zeit, es zu erklären.
Gehen Sie einfach nicht auf sie zu, dann passiert nichts.
Es würde nichts Gutes dabei herauskommen, wenn Sie in ein solches Rechtsproblem verwickelt würden, oder?
Das ist mir egal.
A-Wie auch immer,
Sie arbeiten an der Station, an der mein Vater arbeitet. Sie können sehen, wie lästig es für mich ist, mittendrin zu sein, also bitte –
Welche Art von Arbeit machen Sie in TJ?
Ich bin im Rechtsteam.
Es ist nur ein Job. Es ist nicht so, als ob …
Nimm es nicht zu ... persönlich.
Rechtsteam. Der Teamleiter ist Woo Tae Ho,
Abteilungsleiter ist Choi Yong Geun.
Denk nicht an so etwas und
kommen Sie Frau Kim Min Ji nicht zu nahe.
Ich gehe jetzt, da du gesagt hast, dass du beschäftigt bist.
Hey,
warum wollte Bo Kyeong dich sehen?
Es ist nichts Großes.
Was ist es? Ist es persönlich?
Gar nicht.
Sie wissen, dass eines der Opfer, Jeong Hui Joo, Mitglied des Rechtsteams der TJ Group war, oder?
Ich tue.
Moment mal, jetzt wo ich darüber nachdenke, arbeitet Bo Kyeong bei einer von TJs Firmen.
Ich glaube, Moon Bo Kyeong hat den vakanten Platz von Jeong Hui Joo eingenommen.
Was? War es ein Zufall?
Es ist ein geplanter Zufall.
Jemand stieß Moon Bo Kyeong auf den Sitz, auf dem Jeong Hui Joo saß.
Wer hat das getan?
Wir sehen uns.
Cheon Na Na.
Die Planungsdirektorin der TJ Group und einzige Tochter des Vorsitzenden.
Wahrscheinlich ist auch der ehemalige Teamleiter der MIU, Choi Yong Geun, damit verwandt.
Er ist jetzt Abteilungsleiter des Rechtsteams der TJ Group.
Was ist mit ihnen?
Es ist kompliziert.
Soll ich es Ihnen jetzt erklären?
Egal.
Allein der Umgang mit Lee Seong Gon ist schon eine Menge.
Ja, Eoreusin?
Nein, mach weiter.
Es tut mir leid, dass ich Sie erneut belästigt habe.
Kann ich Sie jetzt zufällig treffen?
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit.
Also, ich gehe zum Bahnhof und warte.
Ist es dringend?
NEIN.
Ich bin einfach frustriert.
Ich möchte auch einige Dinge über Hui Joos Fall wissen.
Gut, dann schicke ich Ihnen eine Adresse, damit Sie dorthin gehen können.
Ich komme dorthin, sobald ich fertig bin.
Ja, ja, danke.
Jeong Hui Joo.
Warum fühlt es sich an, als wäre der Fall Jeong Hui Joo ein separater Fall?
Er war zu geschickt.
Es war, als ob … es eine Reihenfolge gäbe, für die er sich entschieden hätte.
Er wirkte überhaupt nicht nervös oder zögerlich.
Es fühlte sich einfach so an, als wäre das Töten von Menschen für ihn eine alltägliche Sache.
- Detektiv.
- Ja?
Es besteht keine Chance, dass ich ihm über den Weg laufe, oder?
Ja, das wird nicht passieren.
Ich habe Angst.
Die Tatsache, dass sein Gesicht genauso aussah, als wären wir im Bus, macht mir noch mehr Angst.
Er hatte diesen lässigen Gesichtsausdruck, selbst als er das Messer hielt, um mich zu töten!
Ich erinnere mich immer wieder daran,
sein Gesicht sah mich emotionslos an.
Ich verstehe.
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich vorerst aus. Wir melden uns bei Ihnen, wenn wir etwas brauchen.
Was denken Sie?
So wie Sie es den Medien erzählt haben ...
Ist Lee Seong Gon ein Nachahmer?
Bevor er zur Anklage geschickt wird,
Kommen Sie mit Lee Seong Gon zu einer Einigung, egal was passiert.
Wie Sie behauptet haben,
er muss zum Nachahmer werden.
Auch für Lee Seong Gon ist es kein schlechtes Geschäft.
Kommen Sie zu einer Einigung
über die Situation, okay?
Lee Seong Gons jüngere Schwester?
Ja, das haben sie gesagt.
Lee Seong Gon ist ein Waisenkind, also hätte er keine Familie.
Das habe ich auch gedacht,
aber ist das etwa einen Monat her?
Sie kam, um Lee zu besuchen.
Sie konnte nicht gut Koreanisch, also hat jemand nebenbei übersetzt.
Meiner Meinung nach,
Ich glaube, sie wurde ins Ausland adoptiert.
Ihr Name war auch auf Englisch.
Erinnern Sie sich zufällig daran?
Wie soll ich mir einen englischen Namen merken?
O-eine Sekunde, bitte.
Aber … ich habe möglicherweise die Telefonnummer der Person, die damals übersetzt hat.
Sie bat darum, Fahrer Lee ihre Kontaktdaten mitzuteilen.
Du kennst ihn, oder? Die Person namens Lee Seong Gon.
Kennen Sie Lee Seong Gon?
Es tut mir leid, aber könnten Sie uns etwas Privatsphäre gewähren?
Wie bitte? Nun, diese Person kann kein Koreanisch.
Was hast du vor? Sie kann nicht kommunizieren.
Es könnten einige persönliche Angelegenheiten zur Sprache kommen.
Es wäre vielleicht besser, wenn sie draußen bliebe.
Hyeong, wir könnten den Übersetzer benutzen, aber du musstest angeben.
Sie befindet sich aufgrund einer stressbedingten Erkrankung in ärztlicher Behandlung.
Vermeiden Sie es, Dinge zu erwähnen, die sie schockieren könnten.
Ich verstehe.
Sie haben also Herrn Seong Gon Lee kennengelernt, richtig?
Und er ist der Bruder, von dem Sie getrennt wurden, als Sie klein waren?
Ich bin mir nicht sicher.
Wir konnten nicht viel reden, weil er kein Englisch sprach, aber
Ich glaube, ihm gefiel die Vorstellung nicht, dass ich ihn besuchen kam.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hat er etwas über sich selbst erwähnt,
über seinen Zustand?
Ich weiß, dass Sie wegen einer Belastungsstörung im Krankenhaus waren.
Ist bei dieser Begegnung etwas passiert?
Ja.
Herr Lee ist derzeit eingesperrt.
Ihm wird eine Mordserie vorgeworfen.
Hat er Ihnen zufällig etwas gesagt?
Hey, die Dame hat uns gebeten, nichts zu sagen, was sie schockieren könnte.
Hast Du das verstanden?
Schaust du auf mich herab?
Mord. Mord.
M, U, R ... Mord. Mord.
Sie ist erschüttert, weil Sie Mord erwähnt haben.
Es tut mir Leid.
Er und ich ... wir sind keine richtigen Geschwister.
Als ich klein war, ließ sich meine Mutter scheiden und heiratete erneut.
Mein Stiefvater hatte einen Sohn, und das ist Seong Gon.
Wir sind überhaupt nicht blutsverwandt.
Der einzige Grund, warum ich ihn finden wollte, war, weil
Ich brauchte eine Art Spur aus meiner Zeit in Korea,
weil ich dachte, dies wäre mein letzter Besuch überhaupt
in dieses Land.
Willst du sagen
dass Sie keine emotionale Bindung zu ihm haben?
Jetzt oder in der Vergangenheit?
Aber Sie haben eine Art Gespräch geführt.
Er hat nichts erwähnt?
Wie ich sagte, er kann kein Englisch, ich ...
Ich kann auch nicht viel Koreanisch.
Und um ehrlich zu sein, möchte ich wirklich nicht über ihn reden.
Du verstehst, nicht wahr?
Was hat sie gesagt?
Ich glaube, sie möchte nicht darüber reden.
Sie hat etwas von Lee Seong Gon gehört.
Sie verbirgt etwas.
Haben Sie ihr Englisch verstanden?
Es gibt Zeiten, in denen der Gesichtsausdruck einer Person wahrheitsgetreuer ist als ihre Worte.
Wie dem auch sei, es sieht so aus, als bräuchte sie mehr Zeit.
Kommen wir zu Lee Seong Gon und erwähnen wir seine jüngere Schwester.
Mal sehen, welche Reaktion er zeigt.
Bist du sicher? Hast du nicht gesagt, dass du dich heute Abend mit Herrn Jeong In Beom treffen würdest?
Selbst wenn ich ihn jetzt treffen würde, hätte ich ihm nichts zu sagen.
Wenn ich es in den Griff bekomme,
Ich werde es ihm dann sagen.
Ich glaube nicht, dass wir noch mehr Kunden bekommen werden.
Du kannst nach Hause gehen.
Nein, es ist okay. Ich helfe dir mit dem Rest und gehe dann nach Hause.
Wenn Oppa sieht, dass ich dich so spät noch im Arm halte, wird er Schaum vor dem Mund haben.
Geh nach Hause und hilf Jae Woong einfach bei seinen Hausaufgaben.
Okay. Verstanden.
Ja, Oppa.
Oh, er?
Er ist hier.
Warum?
Ich mache mich dann auf den Weg.
Okay. Und außerdem: Wenn Jae Woong sagt, dass er abends etwas essen möchte, sagen Sie ihm nein.
Er isst nachts zu viel.
Okay.
[Ttobongee-Huhn]
Herr.
Ja?
Mein Bruder hat angerufen und ist mit den Ermittlungen beschäftigt. Er sagte, wir treffen uns das nächste Mal.
Oh, ich verstehe.
Es tut mir so leid.
Es tat ihm so leid, dich selbst anzurufen,
also sagte er, er würde sich später auf jeden Fall mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie treffen.
Ich verstehe.
Das liegt daran, dass ich ihn unfairerweise um ein Treffen gebeten habe, obwohl er so beschäftigt ist. Sagen Sie ihm also, dass das wirklich in Ordnung ist.
Wieviel kostet das?
NN-Nein. Geh einfach.
Und das.
Nehmen Sie es mit nach Hause und genießen Sie es mit Ihrer Familie.
Nein, tu das nicht. Ich bezahle auch für das, was ich gegessen habe.
Nein, das kann ich nicht. Wenn ich Geld von dir annehmen würde, würde mein Bruder mich richtig ausschimpfen.
Danke schön.
Hey, wie illoyal von dir, dich selbst freizulassen. Ich habe gehört, du bist mit einem Detektiv befreundet.
Bezaubern Sie ihn gut und holen Sie auch Yoo Na raus,
wenn Sie Ihr hübsches Gesicht behalten möchten.
Oh mein Gott.
Hier.
Probieren Sie diese.
Nein, mir geht es gut. Ich kann in diesen Hausschuhen gehen.
Ich gebe Ihnen das, anstatt meine Rechnung bei der Dame im Hühnchenrestaurant zu bezahlen.
Wenn Sie diese tragen, fällt mir eine schwere Last von der Brust.
Probieren Sie sie an, um zu sehen, ob sie passen.
Sie passen, oder?
Ja. Sie passen perfekt. Das ist unglaublich.
Ich habe mein ganzes Leben lang auf die Füße anderer Leute geschaut, daher kenne ich die Größe schon nach einmaligem Hinsehen.
Gefällt Ihnen das Design nicht oder so?
Nein, überhaupt nicht.
Es ist so hübsch. Danke.
Okay. Viel Spaß damit.
Das ist alles, was ich brauche. Das ist alles.
Okay.
Bin ich mit dem Treffen mit euch beiden noch nicht fertig?
Ich habe gehört, dass die Vorgesetzten den Fall übernommen haben.
Du...
Hatten Sie eine Schwester, von der Sie getrennt wurden, als Sie jung waren, richtig?
Es sah so aus, als wüsste sie einiges über Sie.
Was hat die Schlampe gesagt?
Sie ist ein anderer Typ Mensch als Sie.
Sie ist nett.
Sie sieht so nett aus.
Man kann einen Menschen nicht nach seinem Aussehen beurteilen.
Sie wissen nicht, wie ihre Vergangenheit war.
Wie war ihre Vergangenheit?
Sag es ihr einfach, wenn du sie wieder triffst.
Mit dem, was ich gesagt habe, in ihrem Kopf zu leben.
Können Sie sich an mich erinnern?
Es tut mir leid. Ich kann nicht sehr gut Koreanisch.
Ich verstehe. Wahrscheinlich wollten Sie es vergessen.
Warum bist du hier?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich frage Sie, warum Sie hier sind!
Sie sollten glücklich in Amerika leben. Warum sind Sie hierher gekommen?
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht so gut Koreanisch.
Was können wir tun?
Ich kann kein Englisch, weil ich keine Ausbildung habe.
Opa.
Was?
Warum bin ich dein Oppa?
Ich habe dich vermisst.
Ich frage, warum ich dein Oppa bin, du verrückte Schlampe.
Warum bin ich dein Oppa? Hä?
Erinnern Sie sich daran?
Das ist es, was deine hurenhafte Mutter mit sich herumgetragen hat.
Mein Gott, ich bereue meine Sünden von ganzem Herzen. Ich habe mich entschieden, das Falsche zu tun ...
- Was sagst du? Sprich so, dass ich es verstehe!
- Und ich sollte über alles lieben.
Ich habe die feste Absicht, mit Ihrer Hilfe─
Ich sagte, ich solle so sprechen, dass ich es verstehe, statt amerikanisch zu plappern!
Und zu vergeben, was mich zur Sünde, zum Leiden und zum Sterben führt─
Du verrückte Schlampe.
Hey, Amerikaner...
Waren Sie in Amerika sehr glücklich?
War es der Himmel?
Es... es war die Hölle für mich.
Ich habe mein ganzes Leben gelebt, weil ich nicht sterben konnte, du verrückte Schlampe!
Hallo du...
du... du und...
wenn du und deine Mutter einfach nicht aufgetaucht wären,
mein Vater wäre nicht so gestorben, und
So hätte ich nicht gelebt!
- Ich habe die feste Absicht─
- Hör auf!
- Du verrückte Schlampe.
- Buße zu tun, nicht mehr zu sündigen und zu vermeiden.
Meine Sünden bereuen mich von ganzem Herzen.
Indem man sich dafür entscheidet, das Falsche zu tun und das Gute nicht tut ...
Wissen Sie, warum ich zum Mörder wurde?
Ich habe unzählige Menschen getötet.
Weil ich mich immer an das Gesicht deiner Mutter erinnern musste, wenn ich eine Frau sah.
Trägt ein weißes Kleid,
mit rotem Lippenstift,
und das Rasieren der Gesichter von Männern, dieses Gesicht.
Das Gesicht deiner Mutter.
Du...
Es ist gut, dass Sie zu mir gekommen sind.
Ich werde dich nicht töten.
Ich werde dich am Leben lassen.
Merken Sie sich das gut.
Damit, während ich... während ich jeden Menschen töte,
Du...
muss höllische Schmerzen spüren.
Diese Menschen sterben, weil Sie am Leben sind.
Denken Sie daran.
Mein Gott.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Alles meine Schuld.
Wie läuft es in letzter Zeit mit Tae Ho?
Gut.
Sicher.
Es ist eine Ehe, auf der Sie bestanden haben, also halten Sie bis zum Ende Händchen.
Der Vorsitzende vertraut Tae Ho mehr als mir. Er braucht mich nicht, um seine Hand zu halten.
Finden Sie nicht, dass er zu groß geworden ist?
Wir sind verheiratet.
Das stimmt.
Aus Ihrer Sicht ist nichts Schlimmes daran, oder?
Ihnen ist bekannt, dass es vor der Verurteilung des Vorsitzenden zu einer Gefängnisstrafe eine Durchsuchung und Beschlagnahmung des Anwaltsteams gab, oder?
Dieser Bastard.
Er sagt, dass die entscheidenden Beweise, die zur Gefängnisstrafe für Vater führten, aus dem Blauen Haus stammten.
Aber was wäre, wenn dieser Beweis
bei der Durchsuchung und Beschlagnahme gefunden,
Waren es Daten, die von unserem Rechtsteam an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet wurden?
Sie wissen, dass er gründlich ist. Solche Fehler macht er nicht.
Was wäre, wenn es Absicht war und kein Fehler?
Warum sollte er?
Du hast es selbst gesagt, er ist zu groß geworden.
Vielleicht möchte er noch größer werden.
Ich habe mich vor nicht allzu langer Zeit mit Michael Cha, dem Vorsitzenden von McQueen Korea, getroffen.
Oh, hast du?
Er ist mein College-Freund, also hat er ehrlich gesprochen.
Er wusste von den verheerenden Verlusten, die Sie mit dem Geschäft erlitten hatten, das Sie in Japan aufbauen wollten.
Papa weiß es nicht, oder?
Und er weiß nicht, dass Teamleiter Oh dabei geholfen hat, den Ärger zu begraben, den Sie vor zwei Jahren verursacht haben.
Wenn Woo Tae Ho schlecht dachte, sollte der Vorsitzende diese Tatsachen dann nicht bereits kennen?
Warum erzählst du es ihm nicht? Du weißt alles.
Wir sind eine Familie, die gleiche Blutlinie.
Ja, das stimmt.
Es gibt niemanden, dem man vertrauen kann, außer der eigenen Blutlinie.
Diese Tasse hat Ihrer Mutter sehr gefallen, nicht wahr?
Behalten Sie das, weil es Sie an Ihre Mutter erinnert?
Es ist hübsch.
Es ist eine Weile her, seit ich Vater gesehen habe.
Lasst uns ihn als Geschwister besuchen und Händchen halten.
Okay. Kontaktieren Sie mich, nachdem Sie eine Zeit ausgewählt haben.
Bleiben Sie mit angelegtem Sicherheitsgurt und verstautem Gepäck dort, bis der Kapitän das Flugzeug am Gate vollständig zum Stehen gebracht hat.
Vergessen Sie nicht das Anschnallzeichen.
Ja, Mama.
Bist du im Flugzeug?
Ja, wir heben gleich ab. Ich rufe dich an, wenn ich angekommen bin.
Na Na, wenn du einmal nach Amerika gehst, komm nicht zurück.
Weglaufen.
Öffne die Tür.
Hören Sie auf, Streiche zu spielen, und öffnen Sie die Tür!
Ich weiß, was Sie denken.
Ich weiß, dass Sie das nur des Geldes wegen machen!
Das werde ich nicht zulassen.
Das werde ich nicht! Gib auf und mach die Tür auf!
Na Na, du kannst nicht zurückkommen.
Du kannst nicht in diese Hölle zurückkehren.
Zumindest sollten Sie derjenige sein, der überlebt.
Du solltest derjenige sein.
Mama,
geht es dir gut? Ist etwas los?
Ich werde nicht weglaufen wie meine Mutter.
Ich werde überleben
bis zum Schluss.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Ich suche nach frei herumlaufender Beute, ich bin die Nacht ♫
♫ Zeig dich die ganze Nacht lang ♫
♫ Mein Süßer, lass uns nicht spielen. Komm schon, oh oh oh ♫
♫ Komm und mach mit, es ist ein Fest ♫
♫ Ich weiß, dass du es willst ♫
~ Vorschau ~
Lee Seong Gon muss Laura Kane von seinen Verbrechen erzählt haben.
Sie werden für immer als Protagonist eines seltenen Serienmordes in Erinnerung bleiben, der einen Nachahmer hervorbrachte.
Wer ist diese Person, die sich mit meinen Schwächen beschäftigt?
Der Vorsitzende würde Cheon Sang Woos Hand niemals loslassen.
Wir werden das Gesicht von TJ verändern.
Sag mir, dass ich nicht ganz alleine kämpfe.
Sie müssen lediglich sagen, dass Sie eine Person entführt haben, nachdem sie Drogen genommen hatte.
Selbst wenn er der wahre Täter ist, kann ich nicht antworten!
Ich glaube, ich war egoistisch.
Jeong Hui Joo war nie in diesem Bus. Warum ist das so?